Yêu cầu khi làm các bài tập về  hàm
    - Định nghĩa tên hàm
    - Định nghĩa đầu vào của hàm
    - Định nghĩa đầu ra của hàm 


Xuất ra màn hình 
    1. Viết hàm showLog(message). Truyền vào nội dung, khi gọi hàm sẽ thực hiện xuất ra màn hình nội đã truyền vào hàm

	Số học 
Tạo ra 2 biến n1, n2 chứa 2 số 
    1. Viết hàm Tính tổng; hiệu; tích; nhân 2 số  và trả ra kết quả.
    2. Sử dụng các hàm ở 1 để tính tổng, hiệu, tích, nhân của n1,n2
    3. Viết hàm tính bình phương một số nhập vào 
    4. Viết hàm tìm số lớn hơn trong 2 số
    5. Viết hàm tìm số nhỏ hơn trong 2 số 
    6. Viết hàm tính giá trị trung bình của 2 số 
    7. Viết hàm tính phần dư khi 2 số chia với nhau 

Chuỗi
Tạo ra 5 biến s1, s2, s3, s4, s5 chứa 5 chuỗi 
    1. Viết hàm nối 2 chuỗi . Ví dụ có 2 chuỗi S1, S2 mục tiêu sẽ trả ra một chuỗi gộp của S1 và S2 là S = S1 + S2
    2. Dưa vào hàm nối 2 chuỗi ở 1. Xuất ra màn hình một chuỗi S là gộp của 5 chuỗi S1, S2, S3, S4, S5 
    3. Viết hàm in hoa chuỗi truyền vào. 
    4. Dựa vào hàm in hoa đã làm ở 3. Xuất ra màn hình in hoa của 5 chuỗi S1, S2, S3, S4, S5 và S = S1S2S3S4S5 
    5. Viết hàm kiểm tra chuỗi này có tồn tại trong chuỗi kia hay không.
    6. Sử dụng hàm 5 để kiểm tra S2 có tồn tại trong S1 không 
