// 1. Linked list la gi?
// 2. Tai sao phai tao ra linked list? No hon gi so voi array?
// 3. Props and cons (Uu nhuoc diem) cua linked list so voi array?
// 4. Stack la gi?
// 5. Queue la gi?
// 6. Tai sao khi xay dung stack & queue nen su dung linked list?

1. Xây dựng cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết (linked list)
2. Xây dựng cấu trúc dữ liẹu stack bằng cấu trúc dữ liệu mảng
3. Xây dựng cấu trúc dữ liệu queue bằng mảng
4. Xây dựng cấu trúc dữ liẹu stack bằng cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết
5. Xây dựng cấu trúc dữ liẹu queue bằng cấu trúc dữ liệu danh sách liên kết